Repository: Scripter36/localhost_client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# title
source: Localhost
ko: 로컬호스트

# description
source: your local joint purchase market
ko: 지역 공동구매 플랫폼

# start_confirm
source: Start with phone number
ko: 휴대폰 번호로 시작하기

# signin_title
source: Signin
ko: 로그인

# signin_phone
source: Phone number
ko: 전화번호

# signin_verify
source: Verify code
ko: 인증번호

# signin_confirm
source: Verify
ko: 확인

# signin_edit_phone
source: Edit phone
ko: 전화번호 수정

# signin_send_verify
source: Send verify code
ko: 인증번호 발송

# signup_title
source: Signup
ko: 회원가입

# signup_guide
source: Please enter a few details to get started.
ko: 몇 가지 정보만 입력하면 이용할 수 있어요.

# signup_profile
source: Profile
ko: 프로필

# signup_profile_nickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# signup_profile_nickname_supporting
source: Please enter 3 to 8 characters
ko: 3~8자로 입력해 주세요.

# signup_profile_nickname_error
source: Nickname must be 3 to 8 characters
ko: 닉네임은 3~8자여야 합니다.

# signup_agree_poilcy
source: I agree to the {termsOfService} and {privacyPolicy}.
ko: {privacyPolicy} 및 {termsOfService}에 동의합니다.

# signup_agree_policy_terms_of_service
source: Terms of Service
ko: 이용 약관

# signup_agree_policy_privacy_policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# signup_agree_policy_error
source: Please agree to the terms of service and privacy policy
ko: 필수 약관에 동의해 주세요.

# signup_confirm
source: Signup
ko: 가입 완료

# product_list_bottom_name
source: Home
ko: 홈

source: {time} ago
ko: {time} 전

# product_item_price
source: {remain_price} / {price} won
ko: {remain_price} / {price}원

# price_per_unit
source: {price} won per {amount}{unit}
ko: {amount}{unit}당 {price}원

# product_detail_desired_location
source: Desired location
ko: 거래희망장소

# product_detail_location_distance
source: You can pick up within {distance}{unit}
ko: {distance}{unit} 근처에서 거래할 수 있어요.

# product_detail_participants
source: {count} participants
ko: 참여자 {count}

# product_detail_favorites
source: {count} favorites
ko: 관심 {count}

# product_detail_views
source: {count} views
ko: 조회 {count}

# product_detail_other_products_of_seller
source: Other products of {seller}
ko: {seller} 님과 함께 구매해요

# product_state_complete_matching
source: Matched
ko: 모집완료

# product_state_complete_buying
source: Purchased
ko: 구매완료

# product_state_finished
source: Finished
ko: 종료

# product_amount_title
source: Group purchase
ko: 공동구매 참여

# product_amount_available
source: Available amount: {amount}{unit}
ko: 참여 가능한 수량: {amount}{unit}

# product_amount
source: Amount
ko: 구매 수량

# product_amount_supporting
source: Minimum {min}{unit} Â· Increment {increment}{unit}
ko: 최소 {min}{unit} · {increment}{unit} 단위로 구매 가능

# product_amount_error
source: Please enter the amount
ko: 구매 수량을 입력해 주세요.

# product_amount_error_min
source: The minimum amount is {min}{unit}
ko: 최소 구매 수량은 {min}{unit} 입니다.

# product_amount_error_increment
source: The amount must be a multiple of {increment}{unit}
ko: 구매 수량은 {increment}{unit}의 배수여야 합니다.

# product_amount_total
source: Total
ko: 총 금액

# product_amount_total_price
source: {price} won
ko: {price}원

# product_amount_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# product_amount_purchase
source: Purchase
ko: 결제하기

# report_product
source: Report
ko: 신고하기

# block_user
source: Block
ko: 차단하기
